## Описание

Реализовать форму регистрации участников конференции. Должно быть две страницы:

Страница с картой и формой.

1. Встроить карту (google map или другую);
 карта должна располагаться сверху и растягиваться на всю ширину страницы.
  Высота карты должна быть 450px на десктопах. На карте должен быть отмечен адрес: 7060 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA

2. Под картой форма 1 с тайтлом “To participate in the conference, please fill out the form” и полями:
    - first name *
    - last name *
    - birthdate * (использовать какой то виджет для удобного выбора даты)
    - report subject *
    - country * (выпадающий список со странами)
    - phone * (формат “+1 (555) 555-5555”)
    - email * (поле должно быть уникальным)

3. Под формой справа находится кнопка Next, при нажатии на нее и валидных данных в форме
 юзер переходит на форму 2

4. Форма 2 содержит следующие поля:
    - company
    - position
    - about me (textarea)
    - photo (file field)

5. После нажатия на кнопку Next юзер должен видеть вместо формы кнопки социальных сетей:
 FB, TW, при нажатии на которые можно поделиться ссылкой на форму. 
 Сообщение для расшаривания в TW: “Check out this Meetup with SoCal AngularJS! ”

6. Под кнопками должна находится ссылка на страницу со списком всех участников - All members (178).

Страница списка участников

1. Отображать список участников в таблице с полями:
    - photo (если нету, отображать какое-нибудь изображение по умолчанию)
    - firstname + lastname в одной ячейке
    - report 
    - subject
    - email (ссылкой)

2. Данные из форм должны сохраняться без перезагрузки страницы. 
При этом если на второй форме обновить страницу, юзер должен снова попасть на эту же форму.
3. Если юзер заполнил только первую форму, все данные должны быть сохранены и он должен отображаться
 в списке All members.
4. Адрес и текст шарилки для TW должен храниться в конфиге.
5. Для верстки использовать Bootstrap. База данных MySQL, PHP без фреймворков, но можно использовать
 сторонние библиотеки. Можно использовать любые библиотеки/фреймворки на JS,
  использование JS-шаблонизаторов приветствуется.
6. Для реализации задания использовать объектно ориентированный подход и реализовать MVC. 
Так же использовать namespace и PDO для работы с базой данных.

## Установка

1. [Установка Composer](https://getcomposer.org/doc/00-intro.md)
2. [Установка зависимостей](https://getcomposer.org/doc/01-basic-usage.md)
3. Создание бд MySQL ([дамп и схема бд](https://gitlab.albedo.dev/oksana.egoroca/conference/tree/master/sql))
4. Создание конфигурационного файла для соединения с бд   `/application/config/database_config.php`  и  `/application/config/share_config..php` с адресом и текстом шарилки для TW ([примеры](https://gitlab.albedo.dev/oksana.egoroca/conference/tree/master/application/config))